Not enough, not enough, not enough,
Not enough, not enough, not enough, not enough, not enough,
Not enough, not enough, not enough, not enough,
Not enough, not enough,
Not enough, not enough, not enough, not enough, not enough, not enough, not enough,
Not enough, not enough, not enough,
Not enough, not enough, not enough, not enough, not enough, not enough, not enough, not enough, not enough,
Not enough, not enough, not enough, not enough,
Not enough, not enough,
Not enough, not enough, not enough, not enough, not enough, not enough, not enough, not enough, not enough, not enough, not enough, not enough, not enough, not
Enough, not enough, not enough, not enough
Do you see it yourself?